Roteiro de Atividade de Aprendizagem – Atividade Prática Orientada (APO)
Disciplina: Fundamentos de Programação para Internet
Atividade: Projeto Prático
Temática: Aplicação Web
Professor: Carlos Eduardo Simões Pelegrin
Aluno: Fernando Henrique Mendes
RA: 09047594

Alguns requisitos e pontos de atenção para implementação:
1. Organizar o projeto com diretórios conforme exemplos no guia didático e aulas ao vivo.
2. Criar uma interface utilizando HTML com CSS para que o usuário possa incluir seus dados
pessoais, como nome, data de nascimento, idade (faça o cálculo automático utilizando JS),
etc… Para criação do layout, pode-se utilizar a técnica de escapar código html no arquivo
php.
3. Utilize JavaScript e/ou jQuery para incluir campos dinamicamente, como experiências
profissionais e referências pessoais, conforme a necessidade do usuário. Inclua um botão “ +
” para que o usuário possa clicar e os campos para incluir experiência apareçam.
4. A transformação dos dados/formatação do currículo devem ser feitas utilizando PHP. Você
pode utilizar bibliotecas para auxiliá-lo nesse trabalho.
5. Proporcione ao usuário baixar o Currículo gerado utilizando JS, veja mais sobre
“window.print();”


Pagina HTML link "index.html"
Estilos CSS "style.css" e Style_curriculo.css

Pagina em PHP "curriculo.php"

Scripts em JavaScript "sript.js"
